Mei'er?
Ada apa?
Tidak ada.
Guru, kita sudah tiarap begitu lama,
tanganku pun sudah kram.
Aduh!
Ada yang tersangkut di bawah badanku.
Guru,
apakah Guru mendengar suara yang aneh?
Suaranya keroncongan, perutku lapar.
Bukan.
Kau tangani!
Guru menjebakku lagi!
Cepatlah manfaatkan kesempatan!
Baiklah.
Formasi Cahaya Emas Pembasmi Iblis,
bekerjalah secepat hukum alam!
Lihat saja, aku akan memenggalmu!
Jangan takut, penggal saja!
Guru, kerjaku lumayan, 'kan?
Biasa saja,
masih perlu memperbanyak latihan.
=Legenda Sebuah Buku=
(Kuil Qingxin)
Kakak.
Ayo maju.
Rupanya kau kesulitan
melenyapkan rasa benci.
Siapa kau?
Di bawah sembilan langit,
di atas sembilan bumi,
dengan diberkati bulu hitam,
aku dilahirkan dengan tumpukan kebencian.
Namaku 'Jiuyou'.
[*Sembilan neraka]
Akulah Kaisar Iblis Bumi!
Kaisar Iblis Bumi? Kau adalah iblis?
Apa yang mau kau lakukan?
Bukan masalah apa yang mau kulakukan,
tapi apa yang mau kau lakukan?
Aku adalah lubuk hatimu.
Dansheng
barulah targetmu.
Dansheng?
Kau mengetahui semuanya?
Aku tahu dan memahami segalanya.
Pergilah.
Bunuh Dansheng.
Makan jantungnya!
Dengan begitu, kau baru bisa
kembali ke wujud manusia selamanya.
Pergilah.
Kau juga akan mendapatkan
kekuatan sihir terhebat!
Itulah impian yang kau dambakan.
Demi mendapatkan Buku Surgawi,
makanya aku mengalami ini.
Hari ini aku akan menghancurkan
basis kultivasimu.
Biar kulihat bagaimana kau
akan berbuat jahat.
Dimulai dari setiap kehamilan.
Buku Surgawi ada pada janin Dewa.
Sekarang Buku Surgawi
ada di tangan Dansheng.
Aku mana bisa mengalahkannya.
Buku Surgawi?
Buku Surgawi disegel di Gua Baiyun.
Jika kau ingin mendapatkan kekuatan sihir
dan ingin membunuh Dansheng
yang telah mencelakaimu seperti ini,
maka seharusnya kau menuruti arahanku.
Kau adalah iblis,
mengapa aku harus menurutimu?
Memakan jantung Dansheng adalah
hal indah yang akan memberikanmu
dua keuntungan sekaligus.
Aku tidak memercayai ucapanmu.
Tidak.
Iblis, selama ada iblis di hati,
maka aku akan selalu ada.
Kau pasti akan kembali.
Aku akan menunggumu!
Kemarilah.
Semuanya, tunduklah kepadaku.
Sejak awal, umat manusia yang telah
menyudutkan kalian hingga kemari.
Ikutlah denganku,
aku akan membantu kalian!
Mei'er!
Diam.
Jangan berisik.
Apa lagi yang Guru lakukan?
Guru!
Lagi-lagi Guru melakukan percobaan
di tubuhku.
Hari ini percobaan apa lagi?
Jangan berisik.
Ini Teknik Pernapasan Air.
Pantas saja aku tidak bisa bernapas.
Beberapa waktu ini aku terus mimpi buruk,
semua ini salahmu!
Bukan salahku.
Jika bukan salah Guru, salah siapa lagi?
Minggir!
Aku mau pergi mandi.
Hei, kau...
Mimpi buruk?
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membantumu mengasahnya.
Tidak, jangan.
Aku juga tidak menggigit orang.
Kau tidak menggigit orang,
tapi orang lain mengira
kau bisa menggigit orang.
Kakak, di sini tidak ada orang luar.
Setiap hari, kau saja selalu
melarangku turun gunung.
Jika mau menggigit,
aku akan menggigitmu.
Dasar kau.
Nakal.
Kau berani menggigitku?
Katakan saja.
Mengapa mendadak begitu serius?
Sebaiknya jangan dibicarakan lagi.
Tanpa kau katakan, aku juga tahu.
Kau sedang merindukan Mei'er, benar, 'kan?
Mana ada!
Tidak!
Apa gunanya merindukannya?
Mei'er sudah mati.
Aku sedang berpikir,
mengapa sering bermimpi buruk yang sama?
Mei'er mana mungkin mati semudah itu.
Aku sudah lama membangkitkannya kembali
dengan Teknik Pembangkit Hidup.
Apa?
Mei'er belum mati?
Mei'er!
Bisakah kau pelankan suaramu?
Jangan membuat ikanku kaget dan kabur.
Kau juga keterlaluan,
mengapa baru memberitahuku sekarang?
Hei, hal ini harus diperjelas dulu.
Aku sudah lama memberitahumu,
kau sendiri yang tidak mau mendengar.
Kau malah menyalahkanku, dasar!
Guru, aku ingin...
Jangan bertele-tele lagi.
Kau sudah bertahun-tahun
berkultivasi denganku.
Ada banyak hal duniawi di Dunia Fana
yang tidak bisa kau relakan.
Kau pergi saja.
Apakah Guru tidak menginginkanku lagi?
Maksudku aku mengizinkanmu
pergi melatih diri.
Baiklah!
Kau harus ingat,
kali ini kau harus pergi ke Kuil Qingxin.
Carilah sumber dari mimpi burukmu,
ini barulah prioritas terpenting.
Apakah kau tahu?
Mengapa harus Kuil Qingxin?
Pada puluhan tahun lalu...
Salah.
Pada ratusan tahun lalu...
Aku juga sudah tidak ingat dengan jelas.
Pokoknya, kau temui saja Master Kebenaran,
kepala kuil di sana.
Kalau begitu,
aku akan mencari Mei'er dulu.
Mei'er!
Kakak.
Kakak, apakah kau mendengar
seseorang memanggilku?
Aku yang sedang memanggilmu, 'kan?
Namun...
Baiklah.
Merasa tidak senang lagi?
Ingin turun gunung untuk bermain?
Tidak.
Kalau begitu, ingin makan permen figur?
Tidak...
Sedikit.
Kau ini,
kita sudah sangat lama
melatih hati di sini.
Aku bisa memahami kesulitanmu.
Namun, kita masih harus
mematuhi aturan kultivasi.
Kakak, semua kitab suci sudah dibaca.
Aku akan meminjam
beberapa kitab lagi dari kuil.
Kau serius? Tidak membohongiku?
Kakak, aku bersungguh-sungguh.
Karena kau pergi
untuk meminjam kitab suci,
maka pergi dan pulanglah secepatnya.
Baik, Kakak.
(Kuil Qingxin)
Jodoh datang dan pergi,
bertemu dan berpisah.
Jodoh bangkit dan lahir, jatuh dan musnah.
Seluruh awal dari jodoh merupakan takdir.
Tidak tahu apakah aku dan Dansheng
masih berjodoh.
Ilusi lagi.
Dansheng, ternyata sungguh kau.
Mei'er, rupanya kau benar-benar belum mati.
Mengapa kau baru datang sekarang?
Aku mengira kau sudah lama melupakanku.
Mana mungkin.
Aku merindukanmu siang dan malam,
merindukanmu hingga kepalaku
seperti mau pecah.
Tuan dan Nona, ada apa datang kemari?
Rupanya ada orang.
Master,
aku ingin mencari Master Kebenaran.
Tuan bergurau,
Master Kebenaran adalah leluhurku.
Beliau sudah lama meninggal.
Apa?
Nona pasti datang
untuk meminjam kitab suci.
Benar, aku pernah ke sini sebelumnya.
Mohon menunggu sebentar.
(Gua Baiyun)
Buku Surgawi.
Gawat, ada yang menyentuh Buku Surgawi.
Chu'er.
Sudah lama tidak bertemu,
kau masih mengingatku.
Kau mau mengambil Buku Surgawi lagi?
Kali ini,
kau tidak akan bisa mendapatkannya.
Itu tergantung pada kemampuanmu!
Kain Buchen, muncullah, lumpuhkan!
- Kakak, bagaimana keadaanmu?
- Mei'er.
Dansheng?
Jangan takut,
serahkan urusan di sini padaku.
Empat Jari Tersembunyi Penyalur Listrik,
bekerjalah secepat hukum alam!
Lagi-lagi kau, Dansheng!
Aneh,
aku sudah melenyapkan kekuatan sihirmu.
Menurut logika, seharusnya kau tidak bisa
kembali ke wujud manusia.
Jangan omong kosong!
Kau bebas membunuh atau memenggalku!
Kau berulang kali berbuat jahat
dan tidak mau bertobat.
Aku tidak bisa melepaskanmu lagi.
Dia berhasil kabur.
Dansheng, kau hebat sekali.
Biasa saja.
Sejak berkultivasi dengan Guru,
aku terus mengalami kemajuan setiap hari.
Ini jarang terjadi, syukurlah kau datang.
Buku Surgawi hampir jatuh
ke tangan Chu'er lagi.
Para dewa menerima panggilan
mengembalikan Buku Surgawi ke tempatnya,
bekerjalah secepat hukum alam!
Aku sudah memperkuat segel Buku Surgawi
dengan Mantra Sihir Bintang Biduk.
Kali ini, meski 10 Chu'er datang pun,
tetap tidak akan bisa buat apa-apa.
Chu'er...
Aku yang telah mencelakai Chu'er.
Meminjam Buku Surgawi
hanya untuk berkultivasi.
Melukai orang sekarang
malah bisa memengaruhi kultivasi.
Kau menghalalkan segala cara
demi mengambil Buku Surgawi,
bahkan sembarangan melukai orang.
Aku tidak akan berpihak padamu lagi.
Jika waktu itu aku tidak menginginkan
Buku Surgawi,
dia juga tidak akan menjadi
begitu terobsesi seperti sekarang ini.
Kakak.
- Jangan dibahas lagi.
- Iya.
Apa itu?
Tulisan aksara lagi.
Kakak,
kau pasti tahu apa yang tertulis di sini.
Ini bukan kitab suci,
sebaliknya mencatat tentang
sebuah hal aneh.
Apa itu?
Tulisan ini merincikan
tentang Insiden Dewa Iblis Biru.
Insiden Dewa Iblis Biru?
Bagaimana mungkin?
Ini bukan Buku Surgawi, 'kan?
Sudah ada sejak awal?
Di sini, selain Dewa Iblis Biru,
ada satu nama lagi yang disebutkan.
Kaisar Iblis Bumi.
Kaisar Iblis Bumi?
Kakak, apa lagi yang dibahas di sini?
Kaisar Iblis Bumi terbentuk
dari jiwa kebencian di dunia.
Begitu wujudnya sempurna,
dunia akan mengalami kehancuran.
Lalu, apa maksud anak panah
yang menunjuk ke utara itu?
Jangan-jangan Kaisar Iblis
berada tepat di arah utara kita?
Bukan seperti itu.
Artinya hanya mimpi buruk
akan menjadi petunjuk keberadaannya.
Apa?
Mimpi buruk?
Mei'er.
Sebenarnya kali ini aku datang
karena ada kaitannya dengan mimpiku.
Mimpi?
Di dalam mimpi, aku di...
Jantungku diambil.
Mungkinkah mimpi buruk itu yang dimaksud?
Kau ingin mencari jawabannya?
Iya.
Menurutku arah ini sedang memanduku.
Kalau begitu, aku akan menemanimu.
Tidak boleh, kita tidak tahu bahaya apa
yang akan ditemui di jalan.
Jika aku tidak menemanimu,
itu barulah bahaya terbesar.
Kalau begitu,
izinkanlah Mei'er ikut denganmu.
Kakak.
Kakak, kau baik sekali.
Kau bosan berada di sini seharian,
hanya aku yang paling memahami pikiranmu.
Semoga Kakak panjang umur!
Namun, jika kami berdua pergi,
lalu, Chu'er datang lagi...
Tenang saja, dia tidak akan berani
berbuat apa-apa padaku.
Dansheng, ayo kita makan
permen figur di kota, mau tidak?
- Permen figur kesukaan Mei'er?
- Benar!
Aku juga mau makan
tahu busuk Keluarga Wang,
roti daging Nyonya Cao,
bakpao kepompong berkulit tipis,
olahan daging merah manis, bakso Taixue.
Makanan apa saja itu?
Aku bahkan tidak pernah mendengarnya.
Semua itu camilan yang sangat enak.
Mei'er, aku akan mengajakmu makan,
mau tidak?
Iya, mau.
Masih ada pasta kepiting rasa madu,
lumpia udang segar, dedak rebus.
Sudah, berhenti.
Air liurku sudah hampir bercucuran.
Suatu hari nanti, aku Dansheng,
akan mengajak Mei'er
memakan seluruh makanan enak di dunia!
Baik!
Mengapa kau menyelamatkanku?
Aku hanya memberikanmu bantuan kecil.
Apakah kau masih membutuhkannya?
Akan sangat bagus
jika dia bisa membantuku.
Pergilah.
Bunuhlah Dansheng dan ambil jantungnya.
(Kota Lingtai)
Mari lihat-lihat!
- Coba cium.
- Harum sekali.
(Bihun Siput)
Tuan dan Nona,
bayar.
Tunggu sebentar, Tuan, aku belum kenyang.
Sebentar lagi.
Mei'er, sepertinya aku lupa membawa uang.
Apa? Apakah semua orang yang berkultivasi
selalu tidak membawa uang?
Diam!
Pelankan suaramu, aku sudah sangat lama
tidak menyentuh uang.
Kau berani makan tanpa membayar!
Habisi dia!
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Habisi dia!
Lari!
Kejar dia!
Jangan lari!
Ke sini!
Mei'er, kita sudah aman.
Ini di mana?
- Permisi.
- Permisi lewat.
(Altar Penafsir Mimpi)
Altar Penafsir Mimpi?
Aku mendengar Master Penafsir Mimpi
akan datang.
Aku ingin memintanya
meramalkan pernikahanku.
Omong kosong! Master ini penafsir mimpi.
Aku rasa lebih bagus jika dia bisa
mengatasi napasmu yang bau.
Amitabha.
Kebohongan dan kebenaran,
kepalsuan dan kenyataan.
Mimpi yang tidak nyata
dapat bercampur dengan kenyataan.
Aku adalah Master Penafsir Mimpi.
Master, aku sering bermimpi Tuan Muda Pan
mentraktirku minum arak persik.
Apakah artinya aku
akan mendapatkan kekasih?
Tuan Muda Pan yang mana?
Tuan Muda Pan yang tinggal di sebelah.
Nona Gemuk, aku melihat
energi jahat memasuki lambungmu,
kau makan berlebihan.
Sudah waktunya mengurangi berat badan.
Master,
aku sering bermimpi bertarung dengan
ular raksasa berkepala delapan.
Apakah artinya aku akan tetap kuat
meski sudah tua
dan kembali mendapatkan cinta?
Aku tahu ini.
Energi jahat memasuki ginjal,
bahkan sangat dalam.
Kau perlu dipulihkan dengan cambuk ular.
Nona Gemuk,
kemampuan pemahamanmu begitu tinggi.
Ucapanmu tepat sekali.
Dasar wanita payah, kurangi bicaramu!
Ada apa? Kau mau berkelahi?
Beraninya kau memukulku.
Lihat saja apa yang akan kulakukan
padamu di rumah nanti!
Jalan!
Master, kami ingin menanyakan sesuatu.
Master, aku sering memimpikan
mimpi buruk yang sama.
Ulurkan tanganmu.
Energi jahat memasuki jantung, hati,
limpa, lambung dan ginjalmu.
Mereka memenuhi seluruh organ dalam.
Master, kalau begitu,
apakah aku masih bisa diselamatkan?
Bisa,
aku akan menyelamatkanmu sekarang juga.
Master, apa yang kau lakukan?
Siluman ini membutakan pikiranmu,
aku akan membantumu menyingkirkannya.
Mei'er bukan siluman!
Kau tidak boleh menyakitinya!
Siapa yang mengambil jantungmu
di dalam mimpimu?
Me...
Memangnya mengapa bila dia?
Dia tidak akan mungkin menyakitiku!
Kau bukan manusia fana,
mana boleh sembarangan bicara.
Aku tidak peduli!
Mei'er milikku,
kalian tidak boleh menyakitinya!
Kembali!
Dansheng!
Mengapa dia bisa sehebat ini?
Lima Elemen Bumi Pendukung Jalur Terbang,
bekerjalah secepat hukum alam!
Orang penting ingin bertemu
untuk mencari kebenaran.
Dewa Bintang Biduk
akan segera kembali ke posisinya.
Mei'er, Master Penafsir Mimpi itu
penuh dengan omong kosong.
Kita jangan memercayainya.
Aku akan menunggumu.
Apakah sekarang kita harus
berjalan ke sebelah sini?
- Kita jalan ke arah utara.
- Baik.
Mei'er, aku minta maaf,
hari ini kita hanya bisa makan ini.
Tidak apa-apa.
Hanya saja,
apa ini?
Ini ikan bakar.
Tidak bisa.
Kita harus memberinya nama.
Ikan bakar kesukaan Mei'er!
Ini tidak sengaja lecet saat menangkap
siluman jelek waktu lalu.
Apakah separah itu?
Tidak parah.
Kau lihat tangan yang ini.
Ada apa? Apakah yang ini juga terluka?
Lengan yang ini dimakan
oleh siluman babi hutan.
Sekarang tangan ini adalah tangan palsu.
Siluman babi hutan sejahat itu, ya?
Iya.
Hebat, kau berani membohongiku.
Aku akan memukulimu habis-habisan!
Siluman babi hutan memukuliku!
Hei, siapa yang kau sebut
siluman babi hutan?
Aku pukuli kau habis-habisan!
Berhenti kau!
Berhenti! Jangan lari!
Aku pukuli kau!
- Jangan bermain lagi! Ikannya gosong!
- Siapa suruh kau asal bicara!
Aku yang siluman babi hutan!
Dansheng, menurutmu,
siluman itu baik atau jahat?
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Menurutmu sebenarnya manusia itu
baik atau jahat?
Manusia terkadang bisa baik dan jahat,
terkadang tidak baik dan tidak jahat.
Apa maksudnya tidak baik dan tidak jahat?
Maksudnya bisa baik dan jahat.
Benar, artinya siluman juga
ada yang baik dan jahat.
Mengapa kau menanyakan ini?
Karena statusku,
aku sangat khawatir bisa membebanimu.
Selain itu, karena mimpi burukmu,
aku jadi sedikit takut.
Mana mungkin, itu tidak akan mungkin.
Yang ada di mimpi itu hanya bohong.
Kalau begitu, kita adalah teman terbaik.
Pertemanan kita akan abadi.
Dansheng.
Dansheng, ada apa denganmu?
Bertahanlah, aku akan mencarikan air.
Konyol sekali.
Konyol.
Chu'er.
Bisa-bisanya kau jatuh cinta
kepada seorang manusia.
Sungguh ironis.
- Bukan urusanmu.
- Manusia dan siluman bertentangan!
Cepat atau lambat,
Dansheng akan membunuhmu!
Dansheng tidak akan begitu.
Siluman dan manusia tidak perlu
saling bermusuhan seperti ini.
Kau sungguh kasihan.
Sekarang kau masih saja membela
orang yang sudah mati.
Dansheng!
Dansheng.
Dansheng, bangun!
Kalian para siluman,
mengganggu Dunia Manusia
tanpa membedakan yang baik dan jahat!
Kalian semua harus dibunuh!
Kau sudah melukai kakiku
dan membuatku kehilangan kekuatan sihir.
Kau yang memaksaku melakukan semua ini!
Empat Jari Tersembunyi Penyalur Listrik,
bekerjalah secepat hukum alam!
Sial! Aku akan membunuh kalian!
Ayo!
Mei'er.
Mei'er, tidak apa-apa,
aku akan menyelamatkanmu.
Aku sudah mempelajari banyak hal,
tapi tidak mempelajari cara mengobati.
Mei'er,
aku akan mencari tabib sekarang juga.
Bertahanlah.
(Kota Lingtai)
Kota Lingtai.
Matahari terbit dari sini,
artinya utara sudah ada di depan.
Aneh, aku terus berjalan ke utara,
mengapa aku kembali ke sini lagi?
Mengapa tempat ini lagi?
Sama persis dengan di dalam mimpi.
Mei'er, kau harus bertahan.
Aku akan mencari tabib sekarang juga.
Di mana?
Orang penting ingin bertemu
untuk mencari kebenaran.
Dewa Bintang Biduk
akan segera kembali ke posisinya.
Orang penting ingin bertemu
untuk mencari kebenaran.
Dewa Bintang Biduk
akan segera kembali ke posisinya.
Jangan-jangan arti dari kalimat ini adalah...
Jangan-jangan Master Penafsir Mimpi itu
Master Kebenaran?
Kuil Qingxin.
Benar!
Jika Master Kebenaran masih hidup,
dia pasti bisa menyelamatkan Mei'er.
Aku tidak peduli lagi,
menyelamatkannya lebih penting!
Aku menyuruhmu membunuh Dansheng.
Bunuh Dansheng!
Aku sangat membenci Dansheng.
Aku mana mungkin tidak mau membunuhnya!
Seharusnya kau belajar
untuk memanfaatkan kelemahannya!
Sebelum wujudku sempurna,
dia harus disingkirkan!
Singkirkan dia!
Aku sudah lama menunggu.
Kau Master Kebenaran?
Aku tidak pantas dijuluki seperti itu.
Aku mohon selamatkan Mei'er!
Mei'er.
Dansheng.
Aku tidak akan menyelamatkannya.
Apakah hanya karena dia siluman?
Mei'er bukan makhluk yang baik.
Jauhi Mei'er agar kau bisa
menyingkirkan keiblisan hati.
Bagaimana kau bisa tahu
Mei'er bukan makhluk yang baik?
Apakah semua manusia di dunia itu baik
dan semua siluman itu jahat?
Segala hal di dunia sudah memiliki takdir.
Jika aku membunuhmu sekarang,
apakah ini juga takdir?
Di sinilah keiblisan hatimu berada.
Keiblisan hati?
Aku tidak peduli pada keiblisan hati!
Jika kau tidak mau menyelamatkan Mei'er,
aku akan membawanya pergi!
Kau tidak mau menyelamatkannya,
tapi juga melarangku menyelamatkannya.
Master macam apa kau!
Pada tengah malam ini,
pergilah ke Menara Tubuh Asli
untuk mengatasi kebingunganmu.
Aku mengenal seseorang yang sangat baik.
Dia telah banyak berbuat baik
dan telah mengumpulkan banyak pahala.
Namun, setelah itu, dia mati di jalanan
karena siluman yang mengacau.
Ayah.
Ayah!
Aku juga mengenal
seorang penangkap siluman.
Dia membasmi siluman dengan sepenuh hati,
tapi malah terjerumus ke jalan siluman.
Padahal dia hanya ingin
dimaafkan oleh istrinya.
Aku juga mengenal seekor siluman rubah.
Dia selalu berbuat baik,
tidak punya hasrat dan keinginan.
Sekarang nyawanya sedang terancam,
tapi tidak ada orang
yang mau menyelamatkannya.
Jika semua ini adalah takdir,
maka bisakah Buddha
menjawab kebingunganku?
Mengapa manusia boleh dikasihani,
tapi siluman harus dibenci
tanpa dibedakan mana yang baik dan jahat?
Jika manusia dianggap baik
dan siluman dianggap jahat,
maka bukankah sudah sewajarnya
siluman berbuat jahat?
Buddha berkata semua makhluk adalah hampa,
hal duniawi penuh takdir.
Kalau begitu, apakah siluman
tidak termasuk makhluk atau hal duniawi?
Aku sangat memercayai kegigihanku.
Jika semua ini adalah takdir,
maka aku menyelamatkan Mei'er sekarang
juga termasuk takdir!
Dansheng,
biarkan aku menjawab kebingunganmu.
Aku tidak bingung.
Kau tidak bisa membedakan
yang benar dan salah.
Kaulah yang bermasalah!
Sungguh kejadian langka,
kau bisa memahaminya sedalam itu.
Jika Mei'er adalah keiblisan hatiku,
maka aku rela mempersembahkan
jantungku untuknya!
Semua obsesi ini adalah
keiblisan hatimu, Master!
Dunia ini hanya membedakan baik dan jahat,
tidak membedakan siluman dan manusia!
Jika memang sungguh seperti itu?
Memang seperti itu!
Maka anggap saja seperti itu.
Itulah keiblisan hatiku.
Kembali.
Dansheng, hati-hati pada Master itu!
Mei'er, kau sudah tidak apa-apa?
Master Kebenaran telah menyelamatkanku.
Namun, aku bisa merasakan,
Master ini tidak memiliki napas manusia.
Takutnya, dia juga siluman.
Siapa kau?
Dansheng, lihat aku sekali lagi.
Kaulah sumber dari mimpi burukku?
Benar sekali.
Sebenarnya siapa kau?
Aku adalah kau, kau adalah aku.
Aku adalah Dewa Bintang Biduk,
khusus bertugas untuk membasmi
iblis dan kejahatan di dunia.
Kau adalah dewa?
Kini kemampuan pemahamanmu
tidak mengecewakanku.
Kau sudah lulus ujian
dan telah menyelamatkanku.
Ujian?
Kau adalah reinkarnasiku.
Karena kemunculan Kaisar Iblis Jiuyou
harus segera disegel,
jadi, kau bereinkarnasi ke Dunia Manusia
untuk menerima ujian percobaan.
Aku reinkarnasi Dewa Bintang Biduk?
Semua yang kutemui adalah
ujian percobaan untukku?
Benar sekali.
Kaisar Iblis Bumi akan segera muncul.
Kau harus mengerahkan seluruh upaya
untuk menyelamatkan para makhluk hidup.
Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku.
Belum cukup.
Belum cukup!
Dansheng,
kau tidak akan bisa menghentikanku.
Aku lahir karenamu
untuk saling bertentangan selama hidup!
Mengapa aku bisa memiliki
takdir seperti ini?
Aku tidak mau bertarung,
tapi mereka malah datang karenaku.
Dansheng.
Mengapa aku harus menghadapi semua ini?
Aku hanyalah manusia biasa.
Mengapa aku harus menanggung semua ini?
Mei'er, ayo kita pergi.
Tidak perlu memedulikan Kaisar Iblis Bumi
dan Dewa Bintang Biduk!
Kau mau pergi ke mana?
Jika tidak membunuhmu,
kebencian di hatiku tidak akan bisa reda!
Jangan menyakitinya!
Mei'er, hentikan!
Lihatlah, siapa ini?
Kakak!
Mei'er, jangan pedulikan aku.
- Kakak.
- Mei'er.
Mengingat hubungan kita dulu,
aku tidak akan membunuh kalian.
Jangan memaksaku.
Tunggu!
Dansheng.
Aku tahu kau datang karenaku.
Karena kehadiranku membuatmu merasa marah,
maka aku bersedia mengorbankan diri
untuk menukarnya dengan nyawa mereka.
Dansheng!
Mei'er, jangan ke sana!
Mei'er!
Dansheng.
Apa yang terjadi?
Dansheng, kau murid yang baik dan bodoh.
Sebaiknya aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Jiuyou!
Aku sudah membunuh Dansheng
dan memakan jantungnya.
Mengapa aku tidak bisa merasakan
kekuatan sihirku meningkat?
Dansheng adalah reinkarnasi
dari Dewa Bintang Biduk.
Setelah memakan jantungnya,
seluruh kekuatan sihirmu akan hilang.
Kau membohongiku?
Benar.
Kau adalah bawahan yang kukorbankan.
Aku berterima kasih karena kau telah
membantuku menyingkirkan Dansheng.
Selama ini kau membohongiku
dan hanya memanfaatkanku!
Kini kau sudah kehilangan kekuatan sihir,
masih tidak mau tunduk kepadaku.
Dansheng sudah mati.
Tidak akan ada lagi orang
yang bisa menghentikanku.
Tidak tahu diri!
Belum cukup.
Jiwa kebencian masih belum cukup!
Semuanya, kemarilah!
Masih belum cukup, lagi!
Waktu untuk membalas dendam
kepada umat manusia telah tiba!
Pergilah.
Semuanya pergilah!
Semuanya ikut denganku!
Seluruh umat manusia
yang kalian benci harus mati!
Wahai Dewi Xuannv, biarkanlah tubuhnya
beristirahat dengan tenang.
Jiwa muridku
dan seluruh organnya telah tiada.
Mohon bersihkan tubuhnya
agar layak untuk menghadap dewa.
Semoga para dewa yang menerimanya
akan selalu bersinar
dan segera mencapai pencerahan
guna memberkati para Master.
Semoga dijauhkan dari marabahaya,
dapat menjaga ilmu kebenaran selamanya,
menyebarluaskan jalan kebenaran,
kebajikan, kesopanan, keadilan,
serta kebijaksanaan.
Dansheng.
Kau belum membawaku memakan
seluruh makanan enak di dunia.
Bagaimana bisa kau tega meninggalkanku?
Kau belum menepati semua janjimu padaku.
Bagaimana lagi kau bisa
menyebarluaskan jalan kebenaran?
Guru, bukankah Guru bisa
Teknik Pembangkit Hidup?
Guru bisa menyelamatkanku,
mengapa tidak bisa menyelamatkan Dansheng?
Jantungnya sudah dicuri oleh orang lain,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Siluman kecil dari mana ini?
Berani-beraninya berbuat onar di sini!
Jika mau hidup, segera pergi!
Pergi!
Jika kembali, kami juga akan mati,
kami tidak punya pilihan lain.
- Benar!
Mengapa kalian harus begitu keras kepala?
Aku berkultivasi selama ribuan tahun,
tapi pada akhirnya tidak bisa
kabur dari takdir.
Kita sama-sama terlahir sebagai siluman.
Semua yang kita lakukan hanyalah
perjuangan yang sia-sia.
Kalian membenci umat manusia
sama seperti umat manusia
yang membenci kita.
Bukankah umat manusia yang kalian celakai
sama malangnya dengan kita?
Jika aku mengasihani mereka,
siapa yang akan mengasihani kami?
Benar!
Dansheng.
Dansheng tidak pernah memandangku
sebagai siluman.
Dansheng yakin dunia ini hanya membedakan
yang baik dan jahat,
tidak membedakan siluman dan manusia.
Dia adalah Dewa Bintang Biduk,
pasti bisa menyelamatkan kita.
Kalian bersedia memercayai
Kaisar Iblis Bumi,
tapi mengapa tidak mau memercayainya?
Namun, dia sudah mati!
- Dia sudah mati!
Tidak! Dia belum mati.
Aku bisa merasakan napasnya.
Kau adalah dewa?
Aku Yuan Gong, aku gurumu.
Mantra Sihir Bintang Biduk!
Di dalam Buku Surgawi ini
ada sebuah Teknik Pembangkit Hidup.
Sebenarnya kau bisa menguasainya tidak?
Dansheng.
Menarik sekali!
Jiwa lenyap, tapi napas masih ada.
Napas Pemulih Energi,
bekerjalah secepat hukum alam!
Kita berdua terlahir bersama
untuk saling bertentangan!
Kurangi omong kosongmu!
Orang yang terlahir bersamamu
pasti akan mengalami kesialan besar!
Kumpulan Kekuatan Para Dewa
Penyelamat Seluruh Makhluk,
bekerjalah secepat hukum alam!
Aku lahir karenamu.
Semakin banyak siluman yang kau bunuh,
aku akan semakin kuat.
Sial!
Cahaya Emas Tubuh Dewa Penyinar Bumi,
bekerjalah secepat hukum alam!
Selama bulu hitam belum berubah,
Kaisar Iblis akan ada selamanya.
Aku pasti akan kembali!
Mei'er,
aku sungguh tidak mau menjadi dewa.
Baiklah, jika kau bisa,
cobalah menjadi siluman.
Sepertinya aku tidak bisa.
Aku bercanda.
Aku hanya ingin menjadi Dansheng biasa
yang bisa makan permen figur bersamamu,
itu saja sudah cukup.
Tidak cukup.
Benar juga.
(Gua Baiyun)
(Buku Surgawi)
Guru, apa maksud ucapan terakhir Jiuyou?